Er gjort af Hans:

- Abstract er skrevet helt om, så bidragene kommer tydeligere frem.
- Jeg flyttede D fra afsnit 2 ned i afsnit 3
- Forklare alpha i afsnit 3.2 om semantik


UDESTÅENDE:

(NTT)

- Mere om hvordan semantikken er implementeret (hvad hedder funktionen?)
- Pænere afrunding af afsnit 4.2

Mere i konklusionen: (Hans)

- Mulige udvidelser af kalkylen – hvor nemt er det? (Navngivne huller) Sælg det på at det er nemt at udvide!
- Der er simpel undo/redo - nævn det! (og henvis til SYNASC2021-artiklen)

Derudover: (NTT)

- Slette implementationsdetaljer for conditions
- Never dukker tidligt op (s. 3, spalte 1)
- Om Maybe-typer i AST-typesystemet

Litteraturlisten (Hans):

- DOI på litteraturlisten (slå op på DBLP)
- Tilføj SYNASC2021-artiklen i litteraturlisten
- IFL2022-artikel i litteraturlisten
